When the world is flooded by a deadly virus, 38 Sahaja Yogis from 21 countries
W czasie gdy śmiercionośny wirus zalewa świat, 38 Sahadźa Joginów z 21 krajów
came together in a song with a message of strenght, love, hope, faith &amp; spirituality
wystąpiło razem z przesłaniem siły, miłości, nadziei, wiary oraz duchowości
RAINBOW WARRIORS
WOJOWNICY TĘCZY
IN THIS TIME OF DARK IF YOU CAN’T FIND THE PATH
W TYCH CZASACH ZAMĘTU GDY NIE MOŻESZ ODNALEŹĆ DROGI
LOOK INSIDE YOUR HEART YOU WILL FIND THE SHINING LIGHT
ZAJRZYJ DO SWEGO SERCA ODNAJDZIESZ TAM ŚWIATŁO
IN THIS TIME OF DARK IF YOU CAN’T FIND THE PATH
W TYCH CZASACH ZAMĘTU GDY NIE MOŻESZ ODNALEŹĆ DROGI
LOOK INSIDE YOUR HEART YOU WILL FIND THE SHINING LIGHT
ZAJRZYJ DO SWEGO SERCA ODNAJDZIESZ TAM ŚWIATŁO
WHEN YOU FIND YOURSELF IN DARK CLOSE YOUR EYES AND LOOK INSIDE
GDY OTACZA CIĘ CIEMNOŚĆ ZAMKNIJ OCZY I ZAJRZYJ W SIEBIE
LIGHT OF SPIRIT IS IN YOUR HEART THAT WILL GUIDE YOU IN YOUR LIFE
ŚWIATŁO DUCHA JEST W TWYM SERCU ONO CIĘ POPROWADZI
WHEN YOU FIND YOURSELF IN DARK CLOSE YOUR EYES AND LOOK INSIDE
GDY OTACZA CIĘ CIEMNOŚĆ ZAMKNIJ OCZY I ZAJRZYJ W SIEBIE
LIGHT OF SPIRIT IS IN YOUR HEART THAT WILL GUIDE YOU IN YOUR LIFE
ŚWIATŁO DUCHA JEST W TWYM SERCU ONO CIĘ POPROWADZI
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
NIECH PADA / NIECH PADA (X2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIOR WHY DO YOU FEAR
JESTEŚCIE WOJOWNIKAMI TĘCZY CZEGO SIĘ OBAWIACIE
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
NIECH PADA / NIECH PADA (X2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIORS WHY DO YOU FEAR
JESTEŚCIE WOJOWNIKAMI TĘCZY CZEGO SIĘ OBAWIACIE
WE ARE THE CURE OH RAINBOW WARRIOR
JESTEŚMY LEKARSTWEM O, WOJOWNIKU TĘCZY
PROTECT THE MOTHER EARTH THAT IS YOUR DUTY FOR HER LOVE
CHROŃ MATKĘ ZIEMIĘ TO TWÓJ OBOWIĄZEK WOBEC JEJ MIŁOŚCI
WE ARE THE CURE OH RAINBOW WARRIOR
JESTEŚMY LEKARSTWEM O, WOJOWNIKU TĘCZY
PROTECT THE MOTHER EARTH THAT IS YOUR DUTY FOR HER LOVE
CHROŃ MATKĘ ZIEMIĘ TO TWÓJ OBOWIĄZEK WOBEC JEJ MIŁOŚCI
NOW IT’S THE TIME TO INTROSPECT LET’S LOOK BACK WHERE WE MADE MISTAKES
NADSZEDŁ CZAS NA INTROSPEKCJĘ ABY SPOJRZEĆ GDZIE POPEŁNILIŚMY BŁĘDY
RESPECT THE MOTHER NATURE EARTH SHE IS THE REAL GOD OF LOVE
SZANUJMY MATKĘ NATURĘ, ZIEMIĘ ONA JEST PRAWDZIWYM BOGIEM MIŁOŚCI
NOW IT’S THE TIME TO INTROSPECT LET’S LOOK BACK WHERE WE MADE MISTAKES
NADSZEDŁ CZAS NA INTROSPEKCJĘ ABY SPOJRZEĆ GDZIE POPEŁNILIŚMY BŁĘDY
RESPECT THE MOTHER NATURE EARTH SHE IS THE REAL GOD OF LOVE
SZANUJMY MATKĘ NATURĘ, ZIEMIĘ ONA JEST PRAWDZIWYM BOGIEM MIŁOŚCI
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
NIECH PADA / NIECH PADA (X2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIOR WHY DO YOU FEAR
JESTEŚCIE WOJOWNIKAMI TĘCZY CZEGO SIĘ OBAWIACIE
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
NIECH PADA / NIECH PADA (X2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIORS WHY DO YOU FEAR
JESTEŚCIE WOJOWNIKAMI TĘCZY CZEGO SIĘ OBAWIACIE
WHEN THE NIGHT WILL FALL SUN WILL SHINE AGAIN
GDY SKOŃCZY SIĘ NOC ZNOWU ZAŚWIECI SŁOŃCE
DON’T BE AFRAID, MY FRIEND BELIEVE ON MOTHER NATURE’S PLAN
NIE OBAWIAJ SIĘ, PRZYJACIELU UWIERZ W PLAN MATKI NATURY
WHEN THE NIGHT WILL FALL SUN WILL SHINE AGAIN
GDY SKOŃCZY SIĘ NOC ZNOWU ZAŚWIECI SŁOŃCE
DON’T BE AFRAID, MY FRIEND BELIEVE ON MOTHER NATURE’S PLAN
NIE OBAWIAJ SIĘ, PRZYJACIELU UWIERZ W PLAN MATKI NATURY
WE HAVE THE POWER OF DEVI WE ARE THE CHILDREN OF SHAKTI
MAMY W SOBIE MOC BOGINI JESTEŚMY DZIEĆMI SHAKTI
EVERYBODY SAY "JAI SHRI MATAJI" WE ARE THE SAHAJA YOGIS
POWIEDZMY "JAI SHRI MATAJI" JESTEŚMY SAHADŹA JOGINAMI
WE HAVE THE POWER OF DEVI WE ARE THE CHILDREN OF SHAKTI
MAMY W SOBIE MOC BOGINI JESTEŚMY DZIEĆMI SHAKTI
EVERYBODY SAY "JAI SHRI MATAJI" WE ARE THE SAHAJA YOGIS
POWIEDZMY "JAI SHRI MATAJI" JESTEŚMY SAHADŹA JOGINAMI
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
NIECH PADA / NIECH PADA (X2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIOR WHY DO YOU FEAR
JESTEŚCIE WOJOWNIKAMI TĘCZY CZEGO SIĘ OBAWIACIE
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
NIECH PADA / NIECH PADA (X2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIORS WHY DO YOU FEAR
JESTEŚCIE WOJOWNIKAMI TĘCZY CZEGO SIĘ OBAWIACIE
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
NIECH PADA / NIECH PADA (X2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIORS WHY DO YOU FEAR
JESTEŚCIE WOJOWNIKAMI TĘCZY CZEGO SIĘ OBAWIACIE
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
NIECH PADA / NIECH PADA (X2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIORS WHY DO YOU FEAR (x 3)
JESTEŚCIE WOJOWNIKAMI TĘCZY CZEGO SIĘ OBAWIACIE (X3)
"The Rainbow Warriors" is a Native American prophecy of Enlightened people
"Wojownicy tęczy" to przepowiednia rdzennych Amerykan dotycząca oświeconych ludzi.
during the Earth crisis. People, seeking peace, truth and knowledge,
Podczas kryzysu na Ziemi osoby poszukujące pokoju, prawdy oraz wiedzy
will connect to the Spirit within and begin to emit love and healing into this world.
połączą się z wewnętrznym Duchem i zaczną emanować miłością, która uzdrowi ten świat.
When this Awakening spreads across all nations, humans will realize
Gdy to Przebudzenie rozprzestrzeni się na wszystkie narody, ludzie zrozumieją, że
that they are part of the Mother Earth and of each other.
są częścią Matki Ziemi oraz, że są połączeni ze sobą.
They will learn the path of wisdom, to heal and comfort,
Nauczą się podążać ścieżką mądrości, aby leczyć i pocieszać
and restore Nature to its glory. These "Rainbow Warriors" shall lay the foundation
oraz przywrócić Naturze jej chwałę. Ci "Wojownicy tęczy" stworzą podwaliny
of a New age to come - of Unity, Harmony, Love, Faith and Spirituality.
Nowej ery, która nadejdzie - ery Jedności, Harmonii, Miłości, Wiary i Duchowości.